---
title: "6-2. シルバー 歌詞"
date: 2021-08-01T09:00:00+09:00
draft: false
tags: ["歌詞", "旧HPアーカイブ"]
original_url: "https://1998benchi.amebaownd.com/posts/19676736"
source: "ameba-ownd"
---

等身大の自分の型に当てはまる言葉じゃなきゃ響かない
そんな当たり前で屁理屈くさい自分がそこにはいて

叫べ　自分の型に入りきらない言葉叫び捨てちまえ
そんなイバっていてかっこつけた言葉吐き出すんだ

響くかな　届くかな　弱虫で臆病な僕が変わる瞬間

この声どこへゆくのだろう　この広い世界の中で
何もない草原の中じゃないわけだし
この歌君へ響くかな　この広い世界の中で
誰もない何もない　そんなわけない君を見つけた
響けこの歌

決めた　自分のゆく道もう戻らない夢を誰も邪魔するな
そんな自分勝手でどうしようもない　自分を誇れるように

叶うかな　出来るかな　三界無安　心配性な　僕が変わる瞬間

この夢どこへゆくのだろう　この広い世界の中で
何もない砂漠の中じゃないわけだし
この歌君へ響くかな　この広い世界の中で
誰もない何もない　そんなわけない君と叶える
届けこの歌

響くかな　届くかな　弱虫で臆病な僕が変わる瞬間

この声どこへゆくのだろう　この広い世界の中で
何もない草原の中じゃないわけだし
この歌君へ響くかな　この広い世界の中で
誰もない　何もない　そんなわけない君を見つけた
届け 果てしない　この世界　新しい未来　見つけに行こう
叶えこの歌
